Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Check the attitude at the door, punk. Lone Star still has jurisdiction on this crime scene. We've gone through the researcher's computer, and I have suspicions that this is a copy-cat crime.
zh: 注意你的态度，你这废物。Lone Star仍然对犯罪现场有管辖权。我们看过了电脑，我现在怀疑这是一起仿造犯罪。 zhu4yi4 ni3 de5 tai4du5，ni3 zhe4 fei4wu4。Lone Star reng2ran2 dui4 fan4zui4xian4chang3 you3 guan3 xia2 quan2。wo3men5 kan1 guo4 le5 dian4nao3，wo3 xian4zai4 huai2yi2 zhe4 shi4 yi1qi3 fang3zao4 fan4zui4。

source: Cherry Bomb
zh: 切莉庞波qie1 li4 pang2 Bo1

source: Cherry!
zh: 切莉！qie1 li4！

source: Cherry, take her downstairs to Dr. Castle.
zh: 切莉，把她带到楼下卡索尔医生那里。qie1 li4，ba3 ta1 dai4 dao4 lou2xia4 ka3 Suo3er3 yi1sheng1 na4li5。

source: Cherry, you have to listen to me. If you stick around here you could end up dead or worse. The Ripper is out there and he’s real. That last killing happened just down the block! And now Coyote’s missing. They’ll probably find her tomorrow in a dumpster without her head. Come on, Cherry Bomb, think!
zh: 樱，你必须听我的。如果你在这而呆着你最后会死甚至比死更糟。开膛手就在附近，实实在在的开膛手。上一次凶杀就在这个街区。 现在凯奥特失踪了。可能明天就会在某个垃圾箱发现她的头。想想吧，切莉！ ying1，ni3 bi4xu1 yin3 wo3 de5。ru2guo3 ni3 zai4 zhe4 er2 dai1 zhao1 ni3 zui4hou4 hui4 si3 shen4zhi4 Bi3 si3 geng1 zao1。kai1 tang2 shou3 jiu4 zai4 fu4jin4，shi2shi2zai4 zai4 de5 kai1 tang2 shou3。shang3 yi1ci4 xiong1sha1 jiu4 zai4 zhe4ge5 jie1qu1。 xian4zai4 kai3 Ao4 te4 shi1zong1 le5。ke3neng2 ming2tian1 jiu4 hui4 zai4 mou3 ge4 la1ji1xiang1 fa1xian4 ta1 de5 tou2。xiang3 xiang3 ba1，qie1 li4！

source: Chicago.
zh: 芝加哥。Zhi1jia1ge1。

source: Chili
zh: 池莉chi2 li4

source: Chiphead Dwarf
zh: 被芯片控制的矮人bei4 xin1pian4 kong4zhi4 de5 ai3 ren2

source: Chiphead Man
zh: 被芯片控制的人bei4 xin1pian4 kong4zhi4 de5 ren2

source: Chiphead Woman
zh: 被芯片控制的女人bei4 xin1pian4 kong4zhi4 de5 nu:3ren2

source: Chipheads? Dangerous?
zh: 被控者？危险？bei4kong4 zhe3？ wei1xian3？

source: Chloroform can be used to make someone temporarily unconscious.
zh: 氯仿可以用来暂时使人昏迷。lu:4fang3 ke3yi3 yong4lai2 zan4shi2 shi3 ren2 hun1mi2。

source: Civ Main Hall Wanderer 1
zh: 大厅徘徊者 1da4ting1 pai2 huai2 zhe3 1

source: Civ Main Hall Wanderer 3
zh: 大厅徘徊者 3da4ting1 pai2 huai2 zhe3 3

source: Civ Main Hall Wanderr 2
zh: 大厅徘徊者 2da4ting1 pai2 huai2 zhe3 2

source: Cleaning up other people's messes is what I do.
zh: 给别人擦屁股是我的强项。gei3 bie2ren5 ca1pi4gu5 shi4 wo3 de5 qiang2xiang4。

source: Close! You will plant evidence of your own creation. There are three matrix emergency power junctions on this level. If we add some commlink chips to them, it will make last night's run appear to be preparation for a larger run. It will bring the attention of Telestrian security.
zh: 接近了！你可以随意选个地方放置证据。这一层有三个矩阵紧急电源接线盒。如果我们把一些通讯芯片放上去，就会让昨晚的行动为更深远的目标铺路。这样就会引来特里斯坦安保部门的注意。 jie1jin4 le5！ ni3 ke3yi3 sui2yi4 xuan3 ge4 di4fang1 fang4zhi4 zheng4ju4。zhe4 yi1ceng2 you3 san1 ge4 ju3zhen4 jin3ji2 dian4yuan2 jie1xian4he2。ru2guo3 wo3men5ba3 yi1xie1 tong1xun4 xin1pian4 fang4 shang3 qu4，jiu4 hui4 rang4 zuo2wan3 de5 xing2dong4 wei2 geng1 shen1yuan3 de5 mu4biao1 pu1lu4。zhe4yang4 jiu4 hui4 yin3 lai2 te4 li3 Si1tan3 an1bao3 bu4men2 de5 zhu4yi4。

source: Coat & Blankets
zh: 外套 & 毯子wai4tao4 & tan3zi5

source: Coincidence, believe it or not. I take it I've stumbled across another Ripper murder?
zh: 巧合，信不信由你。我想我是不是又撞上了一次开膛手杀人事件？qiao3he2，xin4 bu4 xin4 you2 ni3。wo3 xiang3 wo3 shi4bu4shi4 you4 zhuang4 shang3 le5 yi1ci4 kai1 tang2 shou3 sha1ren2 shi4jian4？

source: Comb
zh: 梳子shu1zi5

source: Combat Enhanced: Movement +2, Armor +2, Accuracy +15%
zh: 战斗增强：移动+2，护甲+2，精准+15%zhan4dou4 zeng1qiang2：yi2dong4 + 2，hu4jia3 + 2，jing1zhun3 + 1 5 %

source: Combat ready. Perhaps more so than usual. Tensions are up.
zh: 准备好战斗。这次没准不一般，气氛很紧张。zhun3bei4 hao3 zhan4dou4。zhe4 ci4 mei2 zhun3 bu4 yi1ban1，qi4fen1 hen3 jin3zhang1。

source: Come in and find the power of Belonging.
zh: 进来寻找归属之力jin4lai2 xun2zhao3 gui1shu3 zhi1 li4

source: Come on $(l.guy), let's go find Coyote.
zh: 走吧$(l.guy)，我们去找凯约提。zou3 ba1 $(l.guy)，wo3men5 qu4 zhao3 Kai3yue1ti2。

source: Come on Coyote... let's go.
zh: 来吧凯约提……我们走。lai2 ba1 Kai3yue1ti2 …… wo3men5 zou3。

source: Come on Mr. Telestrian, stretch those philanthropic muscles of yours and toss a little more money into the shadows. How much is this plane of existence worth to you?
zh: 来吧特里斯坦先生，再多往阴沟里砸钱花精力做些慈善吧。这个位面的安危对你来说值多少？ lai2 ba1 Te4li3si1tan3 Xian1sheng5，zai4 duo1 wang3 yin1 gou1 li3 za2 qian2 hua1 jing1li4 zuo4 xie1 ci2shan4 ba1。zhe4ge5 wei4mian4 de5 an1wei1 dui4 ni3 lai2 shuo1 zhi2duo1shao3？

source: Come on, Harlequin - we’ve been through battle together. You owe me an explanation.
zh: 来吧，哈利奎因——我们都已经一起经历那么多战斗。你总该给我个解释吧。lai2 ba1，Ha1li4kui2yin1——wo3men5 dou1 yi3jing1 yi1qi3 jing1li4 na4me5 duo1 zhan4dou4。ni3 zong3 gai1 gei3 wo3 ge4 jie3shi4 ba1。

source: Come on, I'm getting antsy waiting around here.
zh: 快来，我在这都等得坐立不安了。kuai4 lai2，wo3 zai4 zhe4 dou1 deng3 de2 zuo4li4bu4an1 le5。

source: Come on. If we stay much longer, I'm liable to do something I'd regret. Or worse, something I'd enjoy.
zh: 快来。如果我们再呆久些，我会做一些出格的事情。更糟的是我也许还会以此为乐。 kuai4 lai2。ru2guo3 wo3men5 zai4 dai1 jiu3 xie1，wo3 hui4 zuo4 yi1xie1 chu1ge2 de5 shi4qing5。geng1 zao1 de5 shi4 wo3 ye3xu3 hai2 hui4 yi3ci3 wei2 le4。

source: Come one you're a big brave $(l.race)! Let’s wait another five minutes.
zh: 拜托，你不是个胆儿很肥的 $(l.race)么！咱们再等五分钟吧。bai4tuo1，ni3 bu2shi5 ge4 dan3r5 hen3 fei2 de5 $(l.race) ma2！ zan2men5 zai4 deng3 wu3 fen1 zhong1 ba1。

source: Come see me when your business in the Union is resolved, and we'll see about putting together a team.
zh: 你在联合会的事情忙完之后回来见我，我们讨论一下关于在一起组队的事情。ni3 zai4 lian2he2hui4 de5 shi4qing5 mang2 wan2 zhi1hou4 hui2lai5 jian4 wo3，wo3men5 tao3 Lun2 一 xia4 guan1yu2 zai4 yi1qi3 zu3dui4 de5 shi4qing5。

source: Commerce is like a weed, taking root in the cracks and crevices of the world whenever it can. A small street market has flourished here, amidst the crumbling buildings of the Redmond Barrens.
zh: 商业就像杂草，能够在世界上任何可能的夹缝中寻找生存空间。一个小街道的市场就可以在破败的雷德蒙贫瘠之地中蓬勃发展。 shang1ye4 jiu4 xiang4 za2cao3，neng2gou4 zai4 shi4 jie4 shang3 ren4he2 ke3neng2 de5 jia1feng4 zhong1 xun2zhao3 sheng1 cun2 kong1 jian1。一 ge4 xiao3 jie1dao4 de5 shi4chang3 jiu4 ke3yi3 zai4 po4bai4 de5 Lei2de2 meng2 pin2ji2 zhi1 de5 zhong1 peng2 bo2 fa1 zhan3。

source: Commlink Chips
zh: 通讯链接芯片tong1xun4 lian4jie1 xin1pian4

source: Common rabble.
zh: 一群废柴就够。一 qun2 fei4chai2 jiu4 gou4。

source: Compared to the squalor below, Stevie J lives like a king.
zh: 和肮脏的底层人民相比，史蒂夫·J活得像个国王。he2 ang1zang1 de5 di3ceng2 ren2min2 xiang1bi3，Shi3di4fu1 · J huo2 de2 xiang4 ge4 guo2wang2。

source: Complications?
zh: 并发症？bing4fa1zheng4？

source: Computer
zh: 电脑dian4nao3

source: Concerned Woman
zh: 担心的女人dan1xin1 de5 nu:3ren2

source: Concert1
zh: 音乐会1yin1yue4hui4 1

source: Concert10
zh: 音乐会10yin1yue4hui4 1 0

source: Concert11
zh: 音乐会11yin1yue4hui4 1 1

source: Concert12
zh: 音乐会12yin1yue4hui4 1 2

source: Concert14
zh: 音乐会14yin1yue4hui4 1 4

source: Concert15
zh: 音乐会15yin1yue4hui4 1 5

source: Concert2
zh: 音乐会2yin1yue4hui4 2

source: Concert3
zh: 音乐会3yin1yue4hui4 3

source: Concert4
zh: 音乐会4yin1yue4hui4 4

source: Concert5
zh: 音乐会5yin1yue4hui4 5

source: Concert6
zh: 音乐会6yin1yue4hui4 6

source: Concert7
zh: 音乐会7yin1yue4hui4 7

source: Concert8
zh: 音乐会8yin1yue4hui4 8

source: Concert9
zh: 音乐会9yin1yue4hui4 9

source: Concrete Dreams.
zh: 永恒之梦。yong3heng2 zhi1 meng4。

source: Constrict
zh: 压缩ya1suo1

source: Constricted: Dodge -10
zh: 被压缩：闪躲-10bei4 ya1suo1：shan3duo3-1 0

source: Contact Harlequin When You Are Ready to Leave
zh: 当你准备好出发时与哈勒昆交谈dang1 ni3 zhun3bei4 hao3 chu1fa1 shi2 yu2 ha1 le4 kun1 jiao1tan2

source: Contact my law firm - Rogers, Mengert & McCain - when the job is done. They'll know what to do. {{GM}}He turns to his left.{{/GM}} Chet?
zh: 办完事后联系我的律师事务所-罗杰斯，玛格丽特&麦凯恩。他们知道怎么做。 {{GM}}他向左边看了下。{{/GM}} 切特？ ban4 wan2 shi4hou4 lian2xi4 wo3 de5 lu:4shi1 shi4wu4suo3-Luo2jie2si1，Ma3ge2li4te4 & Mai4kai3en1。ta1men5 zhi1dao4 zen3me5 zuo4。 {{GM}} ta1 xiang4 zuo3bian5 kan1 le5 xia4。{{/GM}} qie1 te4？

source: Conversation with all the information in the conversation that would trigger without already having a keycard. Getting the keycard is missing in this one.
zh: 包含所有信息的对话将在没有密匙卡的情况下被激活。该密匙卡已丢失。bao1han2 suo3you3 xin4xi1 de5 dui4hua4 jiang1 zai4 mei2you3 mi4 chi2 ka3 de5 qing2kuang4 xia4 bei4 ji1huo2。gai1 mi4 chi2 ka3 yi3 diu1shi1。

source: Cook
zh: 厨师chu2shi1

source: Cooked up a special treat for you in our BTL lab downstairs, babydoll.
zh: 我们为你在楼下的BTL实验室为你准备了一套特别的治疗方案，洋娃娃。wo3men5 wei2 ni3 zai4 lou2xia4 de5 BTL shi2yan4shi4 wei2 ni3 zhun3bei4 le5 yi1tao4 te4bie2 de5 zhi4liao2 fang1an4，yang2wa2wa5。

source: Cool it. I saved your son from those thugs across the hall.
zh: 冷静，我刚刚才从大厅的那群暴徒手上救下你儿子。leng3jing4，wo3 gang1gang5 cai2 cong2 da4ting1 de5 na3 qun2 bao4tu2 shou3 shang3 jiu4 xia4 ni3 er2zi5。

source: Coroner really phoned it in on that one. Happens way too often when there's no next of kin willing to foot the bills for a thorough autopsy.
zh: 验尸官打过电话了。亲属不愿意出钱来做一次完整验尸是经常发生的。yan4shi1guan1 da2 guo4 dian4hua4 le5。qin1shu3 bu4 yuan4yi4 chu1qian2 lai2 zuo4 yi1ci4 wan2zheng3 yan4shi1 shi4 jing1chang2 fa1sheng1 de5。

source: Corporate Mage
zh: 集团法师ji2tuan2 fa3shi1

source: Correct me if I’m wrong, but at this point we've established who I am and what I am doing here. Same can't be said about you.
zh: 如果我错了请纠正，但现在我们已经知道我是谁以及我所做的事了。但是对你可不是。 ru2guo3 wo3 cuo4 le5 qing3 jiu1zheng4，dan4 xian4zai4 wo3men5 yi3jing1 zhi1dao4 wo3 shi4 shei2 yi3ji2 wo3 suo3 zuo4 de5 shi4 le5。dan4shi4 dui4 ni3 ke3bu5shi4。

source: Correct! Perhaps das German can tell you all about it at length some day. He's got plenty of time to chit chat.
zh: 确实！也许最后德国人会告诉你关于它的一切。他有充足的时间唠叨。que4shi2！ ye3xu3 zui4hou4 De2guo2ren2 hui4 gao4su4 ni3 guan1yu2 ta1 de5 yi1qie4。ta1 you3 chong1zu2 de5 shi2jian1 lao2dao5。

source: Corrupted Blast 1
zh: 腐蚀爆破 1fu3shi2 bao4po4 1

source: Could be the Emerald City Ripper.
zh: 可能就是翡翠城开膛手本人的。ke3neng2 jiu4shi4 fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 ben3ren2 de5。

source: Could be used to open unsecured wall panels.
zh: 可以用来开一些未加密的墙壁面板。ke3yi3 yong4lai2 kai1 yi1xie1 wei4 jia1mi4 de5 qiang2bi4 mian4ban3。

source: Could be worse. Could be raining.
zh: 可能会更糟。可能会有雨。ke3neng2 hui4 geng1 zao1。ke3neng2 hui4 you3 yu3。

source: Could be. But we're not going to find proof of that laying around. It is a little strange that he would do this to slip some pursuer, but left his belongings to his psychiatrist. Wouldn't he want to keep them? Was the psychiatrist in on it?
zh: 可能吧。但我们在这找不到那些证据。很奇怪他会为了摆脱追踪而这么做，但却把东西留给了他的医生。他不想留着吗？医生也和这事有关吗？ ke3neng2 ba1。dan4 wo3men5 zai4 zhe4 zhao3 bu4dao4 na4xie1 zheng4ju4。hen3 qi2guai4 ta1 hui4 wei4le5 bai3tuo1 zhui1zong1 er2 zhe4me5 zuo4，dan4 que4 ba3 dong1xi1liu2gei3 le5 ta1 de5 yi1sheng1。ta1 bu4xiang3 liu2 zhao1 ma3？ yi1sheng1 ye3 he2 zhe4 shi4 you3guan1 ma3？

source: Could be. I just rescued a teenage elf girl from some evil cultists.
zh: 也许吧。我刚从一群邪恶的信徒手里救出来一个年轻的精灵女孩。ye3xu3 ba1。wo3 gang1 cong2 一 qun2 xie2e4 de5 xin4tu2 shou3li3 jiu4 chu1lai2 一 ge4 nian2qing1 de5 jing1ling2 nu:3hai2。

source: Could be. I won't know until I get something analyzed.
zh: 可能是。我在分析结束之前什么都不能弄清楚。ke3neng2 shi4。wo3 zai4 fen1xi1 jie2shu4 zhi1qian2 shen2me5 dou1 bu4neng2 long4 qing1 chu3。

source: Could be. I’ll tell you after I talk to him.
zh: 也许吧。我和他谈了之后会联系你的。ye3xu3 ba1。wo3 he2 ta1 tan2 le5 zhi1hou4 hui4 lian2xi4 ni3 de5。

source: Couldn’t stomach losing anyone else so soon after what happened to Sam.
zh: 在山姆那事情之后，我们是承受不起再失去谁了。zai4 Shan1mu3 na3 shi4qing5 zhi1hou4，wo3men5 shi4 cheng2shou4 bu4 qi3 zai4 shi1qu4 shei2 le5。

source: Counceling Wanderer
zh: 迷茫的徘徊者mi2mang2 de5 pai2 huai2 zhe3

source: Couple of Stevie's men came round, asking what anyone saw. Kept my mouth shut, I did.
zh: 一群史蒂夫的人跑过来，问大家看到了什么东西，那时候我就什么都没说。一 qun2 Shi3di4fu1 de5 ren2 pao2 guo4 lai2，wen4 da4jia1 kan1 dao4 le5 shen2me5 dong1xi1，na3 shi2hou5 wo3 jiu4 shen2me5 dou1 mei2 shuo1。

source: Coyote
zh: 凯约提Kai3yue1ti2

source: Coyote Ugly
zh: 丑陋的野狼chou3lou4 de5 ye3 lang2

source: Coyote and Paco Must Survive
zh: 凯约提和帕科必须活着Kai3yue1ti2 he2 Pa4ke1 bi4xu1 huo2zhe5

source: Coyote bought a new gun from Jin at the Union. Know anything about that?
zh: 凯约提从联合会的金那里新买了一把枪，对这你有什么知道的吗？Kai3yue1ti2 cong2 lian2he2hui4 de5 jin1 na4li5 xin1 mai3 le5 一 ba3 qiang1，dui4 zhe4 ni3 you3 shen2me5 zhi1dao4 de5 ma3？

source: Coyote grew up in the Royale but managed to escape that life. However, her cousin was apparently not so lucky. He came to town about a year ago and fell in with the wrong circle. He was introduced to simchips and became addicted to BTLs. Coyote has been tearing her way through chiphouses for months now, searching for him and acting as a one-woman cleanup crew.
zh: 凯约提在皇家公寓成长然后设法逃离了那个生活。然而她的表哥并不那么幸运。 他一年前来到镇上，掉进了错误的圈子。他沉迷于迷幻芯片。凯奥特数月来一直在芯片房撕扯自己的道路，作为一个只有一人的女子军团不停地寻找他。 Kai3yue1ti2 zai4 huang2jia1 gong1yu4 cheng2zhang3 ran2hou4 she4fa3 tao2li2 le5 na4ge5 sheng1huo2。ran2er2 ta1 de5 biao3ge1 bing4 bu4 na4me5 xing4yun4。 ta1 一 nian2 qian2lai2 dao4 zhen4 shang3，diao4 jin4 le5 cuo4wu4 de5 quan1zi5。ta1 chen1 mi2 yu2 mi2huan4 xin1pian4。kai3 Ao4 te4 shu4yue4 lai2 yi1zhi2 zai4 xin1pian4fang2 si1che3 zi4ji3 de5 dao4lu4，zuo4wei2 一 ge4 zhi3 you3 一 ren2 de5 nu:3zi3 jun1tuan2 bu4ting2 de5 xun2zhao3 ta1。

source: Coyote has a date with Paco at Pike Place Market in the next half hour.
zh: 凯约提和帕科半小时后在Pike地区市场有个约会。Kai3yue1ti2 he2 Pa4ke1 ban4xiao3shi2 hou4 zai4 Pike di4qu1 shi4chang3 you3 ge4 yue1hui4。

source: Coyote is badly injured, but she's managing to hold it together.
zh: 凯约提受的伤很严重，但是他成功地坚持了下来。Kai3yue1ti2 shou4 de5 shang1 hen3 yan2zhong4，dan4shi4 ta1 Cheng2gong1 de5 jian1chi2 le5 xia4lai5。

source: Coyote isn’t coming back, Mrs. Kubota.
zh: 凯约提不会回来了，库波塔夫人。Kai3yue1ti2 bu4hui4 hui2lai5 le5，Ku4bo1ta3 fu1ren5。

source: Coyote looks to you, tears in her eyes.
zh: 凯约提流着眼泪看了看你。Kai3yue1ti2 liu2 zhao1 yan3lei4 kan1 le5 kan1 ni3。

source: Coyote may not have told you, but the penalty for being late with the delivery was no payment. But I’m feeling magnanimous tonight, so you guys can can keep the the gems I threw in your damn face.
zh: 凯约提也许没告诉过你，但是迟于交货的惩罚就是没有报酬。 不过我今晚心情不错，你们可以把我扔的那些石头拿走当作报酬了。 Kai3yue1ti2 ye3xu3 mei2 gao4su4 guo4 ni3，dan4shi4 chi2 yu2 jiao1huo4 de5 cheng2fa2 jiu4shi4 mei2you3 bao4chou5。 bu4guo4 wo3 jin1wan3 xin1qing2 bu4cuo4，ni3men5 ke3yi3 ba3 wo3 reng1 de5 na4xie1 shi2tou5 na2zou3 dang4zuo4 bao4chou5 le5。

source: Coyote sent me.
zh: 凯约提派我来的。Kai3yue1ti2 pai4 wo3 lai2 de5。

source: Coyote sent us.
zh: 凯约提叫我们来的。Kai3yue1ti2 jiao4 wo3men5 lai2 de5。

source: Coyote shouts something but it’s too late. Gino jams the gun into his datajack and pulls the trigger. There’s a pop - barely a gunshot - and he’s gone.
zh: 凯约提的嘴里喊着些什么，但是已经太晚了。吉诺把枪指向了自己的数据接口然后扣动了扳机。就是这样的一枪，他离开了。 Kai3yue1ti2 de5 zui3li3 han3 zhao1 xie1 shen2me5，dan4shi4 yi3jing1 tai4 wan3 le5。Ji2nuo4 ba3 qiang1 zhi3xiang4 le5 zi4ji3 de5 shu4ju4 jie1kou3 ran2hou4 kou4dong4le5 ban1ji1。jiu4shi4 zhe4yang4 de5 一 qiang1，ta1 li2kai1 le5。

source: Coyote sways woozily, standing through sheer force of will.
zh: 凯约提虚弱地摇晃着，靠纯粹的意识之力而勉强站着。Kai3yue1ti2 xu1ruo4 de5 yao2huang4 zhao1，kao4 chun2cui4 de5 yi4shi2 zhi1 li4 er2 mian3qiang3 zhan4 zhao1。

source: Coyote's computer is ancient - probably fished it out of a junkyard. It doesn't even have a datajack, and the cracked display is covered with fingerprints. Tapping the keyboard causes the dust-caked fans to spin up, only to display on-screen: Password? Without the password, the only other button on screen is a "Password Recovery" option.
zh: 凯约提的电脑非常老旧-说不定就是她从垃圾堆里捡出来的。这破玩意上甚至连数据接入口都没有，破损的屏幕上布满了手印。敲敲键盘都会让沾满灰尘的风扇运转起来，屏幕上只有几个字：密码是？ 我还不知道密码，屏幕上的另外个选项是"找回密码" 。 Kai3yue1ti2 de5 dian4nao3 fei1chang2 lao3jiu4-shuo1bu5ding4 jiu4shi4 ta1 cong2 la1ji1dui1 li3 jian3 chu1lai2 de5。zhe4 po4 wan2yi4 shang3 shen4zhi4 lian2 shu4ju4 jie1ru4kou3 dou1 mei2you3，po4sun3 de5 ping2mu4 shang3 bu4man3 le5 shou3 yin4。qiao1 qiao1 jian4pan2 dou1 hui4 rang4 zhan1man3 hui1chen2 de5 feng1shan4 yun4zhuan3 qi3lai5，ping2mu4shang3 zhi3 you3 ji3ge5 zi4：mi4ma3 shi4？ wo3 hai2 bu4 zhi1dao4 mi4ma3，ping2mu4 shang3 de5 ling4wai4 ge4 xuan3xiang4 shi4"zhao3hui2 mi4ma3" 。

source: Coyote's missing? Oh man. That would explain... She was supposed to meet me here over an hour ago. Look, sorry for getting in your face like that. What else do you know? If she's missing, I need to find her.
zh: 凯约提失踪了？哦老天，这就说得通了…… 她本来说好和我在这里见面的，一小时前。你看，我很抱歉刚刚对你说那些。你还知道什么吗？如果她失踪了，那我必须得去找到她。 Kai3yue1ti2 shi1zong1 le5？ e2 lao3tian1，zhe4 jiu4 shuo1 de2 tong1 le5 …… ta1 ben3lai2 shuo1hao3 he2 wo3 zai4 zhe4li3 jian4mian4 de5，yi1 xiao3shi2 qian2。ni3 kan1，wo3 hen3 bao4qian4 gang1gang5 dui4 ni3 shuo1 na4xie1。ni3 hai2 zhi1dao4shen2me5 ma3？ ru2guo3 ta1 shi1zong1 le5，na3 wo3 bi4xu1 de2 qu4 zhao3dao4 ta1。

source: Coyote, be careful.
zh: 凯约提，小心。Kai3yue1ti2，xiao3xin1。

source: Coyote, we need to get you back to the Union. Mrs. Kubota has that med-lab in the basement...
zh: 凯约提，我们得把你带回联合会。库波塔女士那里有个医疗室……Kai3yue1ti2，wo3men5 de2 ba3 ni3 dai4hui2 lian2he2hui4。Ku4bo1ta3 nu:3shi4 na4li5 you3 ge4 yi1 liao2 shi4 ……

source: Coyote, you need medical attention. Forget the job - let's get out of here.
zh: 凯约提，你现在需要治疗。别想工作了——我们先离开这。Kai3yue1ti2，ni3 xian4zai4 xu1yao4 zhi4liao2。bie2 xiang3 gong1zuo4 le5——wo3men5 xian1 li2kai1 zhe4。

source: Coyote...
zh: 凯约提……Kai3yue1ti2 ……

source: Coyote’s bed has a diary with several papers sticking out of it.
zh: 在凯约提的床上有一本夹着几张纸的日记。zai4 Kai3yue1ti2 de5 chuang2 shang3 you3 一 ben3 jia1 zhao1 ji1 zhang1 zhi3 de5 ri4ji4。

source: Coyote’s gone, Mrs. Kubota.
zh: 凯约提已经不在了，库波塔夫人。Kai3yue1ti2 yi3jing1 bu4zai4 le5，Ku4bo1ta3 fu1ren5。

source: Crap!
zh: 糟糕！zao1gao1！

source: Crazed Patient
zh: 疯狂病人feng1kuang2 bing4ren2

source: Credentials, please.
zh: 这是证书。zhe4 shi4 zheng4shu1。

source: Crowding into a corporate elevator on a shadowrun is risky. You’re exposed. Vulnerable. But time is of the essence, the CEO’s office is fifty floors up, and the Baron has your back - in theory. Light, blanderized music flows softly from hidden speakers as you make your way up to James Telestrian’s office and towards your objective - a sample of Project Aegis. You need to find the sample and get out before the Baron loses control of the Telestrian mainframe and all hell breaks loose.
zh: 在行动时蜂拥进入集团电梯是很危险的。这样是暴露的，脆弱的。但是时间紧迫，而CEO的办公室在五十楼以上，而巴隆会掩护你，理论上来讲。 当你通往詹姆斯特里斯坦办公室的时候，光线和柔和的音乐从隐藏的地方发出来，你没有忘记的目标——Aegis计划。 你需要找到样本，然后在巴隆失去对特里斯坦主程序失控之前逃走。 zai4 xing2dong4 shi2 feng1yong1 jin4ru4 ji2tuan2 dian4ti1 shi4 hen3 wei1xian3 de5。zhe4yang4 shi4 bao4lu4 de5，cui4ruo4 de5。dan4shi4 shi2jian1 jin3po4，er2 C E Ode5 ban4gong1shi4 zai4 wu3shi2 lou2 yi3shang4，er2 Ba1long2 hui4 yan3hu4 ni3，li3lun4 shang3 lai2jiang3。 dang1 ni3 tong1wang3 Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 ban4gong1shi4 de5 shi2hou5，guang1xian4 he2 rou2he2 de5 yin1yue4 cong2 yin3cang2 de5 di4fang1 fa1chu1 lai2，ni3 mei2you3 wang4ji4 de5 mu4biao1——Aegis ji4hua4。 ni3 xu1yao4 zhao3dao4 yang4ben3，ran2hou4 zai4 Ba1long2 shi1qu4 dui4 Te4li3si1tan3 zhu3 cheng2 xu4 shi1kong4 zhi1qian2 tao2zou3。

source: Crudely put but accurate. We must stop the Universal Brotherhood from summoning a Queen and we must stop them immediately. You are the the only one who has been inside their facility and the only one who has personally fought these creatures before. That, along with your highly-effective assault upon my property indicates that you are the ideal person to lead the attack.
zh: 粗略地放置完毕了但还是比较精确的。 我们必须立刻阻止统世兄弟会召唤女王的仪式。你是唯一一个进入过他们的设施的也是唯一一个和那些生物战斗过的人。因此，考虑到你使用我的兵器时强大的战斗能力，你就是这次行动最佳领导人选。 cu1 lu:e4 de5 fang4zhi4 wan2bi4 le5 dan4 hai2shi5 bi3jiao4 jing1que4 de5。 wo3men5 bi4xu1 li4ke4 zu3zhi3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zhao4huan4 nu:3wang2 de5 yi2shi4。ni3 shi4 wei2yi1 一 ge4 jin4ru4 guo4 ta1men5 de5 she4shi1 de5 ye3 shi4wei2yi1 一 ge4 he2 na4xie1 sheng1wu4 zhan4dou4 guo4 de5 ren2。yin1ci3，kao3lu:4 dao4 ni3 shi3yong4 wo3 de5 bing1qi4 shi2 qiang2da4 de5 zhan4 Dou3 neng2 li4，ni3jiu4shi4 zhe4 ci4 xing2dong4 zui4jia1 ling3dao3 ren2xuan3。

source: Crush
zh: 粉碎fen3sui4

source: Cut the act, doc. I know you killed the real Holmes, and I know you're running around town carving up people for parts.
zh: 不要抵抗了，医生，我知道你杀害了真正的福尔摩斯，我知道你正在镇上到处杀人搜集器官。 bu4yao4 di3kang4 le5，yi1sheng1，wo3 zhi1dao4 ni3 sha1hai4 le5 zhen1zheng4 de5 Fu2er3mo2si1，wo3 zhi1dao4 ni3 zheng4zai4 zhen4 shang3 dao4chu4 sha1ren2 sou1ji2qi4guan1。

source: Cut the drek, Sam. We both know why Dowd went down and it wasn’t the Fixer or some other paranoid chip-dream of yours.
zh: 废话少说，山姆。我们都知道多德怎么死的。并非因为中间人或是别的什么迷幻芯片造出的臆想。 fei4 hua4 shao3 shuo1，Shan1mu3。wo3men5 dou1 zhi1dao4 Duo1de2 zen3me5 si3 de5。bing4fei1 yin1wei4 zhong1jian1ren2 huo4shi4 bie2de5 shen2me5 mi2huan4 xin1pian4 zao4chu1 de5 yi4xiang3。

source: Cut the drek.
zh: 省省吧。sheng3 sheng3 ba1。

source: Cutter Thug
zh: Cutter帮派暴徒C u t t e r bang1pai4 bao4tu2

source: Cyberdoc?
zh: 生化医生？sheng1hua4 yi1sheng1？

source: C’mon, kid. When Fate taps you on the shoulder, you've gotta pay attention! Unfortunately, she has the nasty habit of tapping you on the opposite shoulder, so that when you turn around she's on your other side, giggling like a deranged schoolgirl. I hate that.
zh: 来吧，孩子。命运降临时，你得注意了！不幸的是，她喜欢旁敲侧击，所以当你捉摸不透她的时候，就像一个疯姑娘那样笑吧。 我讨厌这样。 lai2 ba1，hai2zi5。ming4yun4 jiang4lin2 shi2，ni3 de2 zhu4yi4 le5！ bu4xing4 de5 shi4，ta1 xi3huan5 pang2qiao1ce4ji1，suo3yi3 dang1 ni3 zhuo1mo1 bu4tou4 ta1 de5 shi2hou5，jiu4 xiang4 一 ge4 feng1 gu1niang5 na4yang4 xiao4 ba1。 wo3 tao3yan4 zhe4yang4。

source: D-dead? But I just saw him... I... do you know what happened to him?
zh: 死——死了？但我才看见他……我……你知道他怎么死的吗？si3——si3 le5？ dan4 wo3 cai2 kan4jian4 ta1 …… wo3 …… ni3 zhi1dao4 ta1 zen3me5 si3 de5 ma3？

source: DNA Evidence
zh: DNA证据DNA zheng4ju4

source: DNA MATCH LOCATED 100% MATCH \\ARREST RECORDS DATABASE\
zh: DNA匹配定位 100%匹配完成 \\搜寻记录数据库\ DNA pi3pei4 ding4wei4 1 0 0 % pi3pei4 wan2cheng2 \\ sou1xun2 ji4lu4 shu4ju4ku4\

source: DON'T LOOK AT ME! Pleeeeeaasssse, nooooo. UNCLEAN! CURSED!
zh: 不要看我！ 拜拜拜拜拜托托托托托不不不不不要要要要要要…… 不洁之人！被诅咒的家伙！ bu4yao4 kan1 wo3！ bai2bai2 bai2bai2 bai4tuo1 tuo1 tuo1 tuo1 tuo1 bu4 bu4 bu4 bu4 bu4yao4 yao1 yao1 yao1 yao1 yao1 …… bu4 jie2 zhi1 ren2！ bei4 zu3zhou4 de5 jia1huo5！

source: DON’T MOVE. Identify yourself.
zh: 不许动。表明身份。bu4 xu3 dong4。biao3ming2 shen1fen4。

source: DOWN AND OUT
zh: 落破潦倒la4 po4 liao2dao3

source: Dad, its all gone. The runners attacked last night and managed to blow the whole damn Columbia River facility to bits. I have had teams sorting through the rubble all morning and they haven’t found any viable Project Aegis material. The sample I sent you is all that’s left. This is a mess, lots of people dead and the building a total loss. Call me to discuss what you want me to do next. Tom.
zh: 爸爸，都没了。 那些狂奔者昨晚发动了进攻，成功地把哥伦比亚河的设施全都摧毁了。我的人整个早上都在清理但是没有发现任何Aegis计划的物品。我之前给你的样本就是所剩唯一的了。这真是一团糟，死了太多人，损失也很严重。打电话告诉我我该怎么做。汤姆。 ba4ba5，dou1 mei2 le5。 na4xie1 kuang2 ben1 zhe3 zuo2wan3 fa1dong4 le5 jin4gong1，Cheng2gong1 de5 ba3 ge1 lun2 Bi3 Ya4 he2 de5 she4shi1 quan2dou1 cui1hui3 le5。wo3 de5 ren2 zheng3ge4 zao3shang5dou1 zai4 qing1li3 dan4shi4 mei2you3 fa1xian4 ren4he2 Aegis ji4hua4 de5 wu4pin3。wo3 zhi1qian2 gei3 ni3 de5 yang4ben3 jiu4shi4 suo3 sheng4 wei2yi1 de5 le5。zhe4zhen1shi5 yi1tuan2zao1，si3 le5 tai4 duo1 ren2，sun3shi1 ye3 hen3 yan2zhong4。da3dian4hua4 gao4su4 wo3 wo3 gai1 zen3me5 zuo4。Tang1mu3。

source: Dale Yates
zh: 戴尔耶茨Dai4er3 ye1 ci2

source: Dammit... you're right. You can go on through my place.
zh: 该死……你说得对。从我这里走吧。gai1si3 …… ni3 shuo1 de2 dui4。cong2 wo3 zhe4li3 zou3 ba1。

source: Damn SINless people making more work for me!
zh: 该死的无罪者为我做更多事吧！gai1si3 de5 wu2zui4 zhe3 wei2 wo3 zuo4 geng1 duo1shi4 ba1！

source: Damn it! The frigging Fixer sold us out to Renraku!
zh: 该死！那该死的中间人把我们出卖给了Renraku！gai1si3！ na3 gai1si3 de5 zhong1jian1ren2 ba3 wo3men5 chu1mai4 gei3 le5 Renraku！

source: Damn it! This is critical to me, just tell me who it is so I can answer question.
zh: 混蛋，这对我很重要，告诉我那是谁我才能准确回答问题。hun2dan4，zhe4 dui4 wo3 hen3 zhong4yao4，gao4su4 wo3 na3 shi4 shei2 wo3 cai2neng2 zhun3que4 hui2da2 wen4ti2。
